aambeienplukker
aambeienschaap
aambeienshoffelaar
aangeklede nageboorte
aangeklede stopnaald
aangestrande walrus
aardvark
aarshaarknabbelaar
aarsmade
aarsontstopper
aasgier
achter-de-rits-neuker
achterlijke gladiool
addergebroed
adventjunk
afgedankte hoer
afgekeurde thunderbird
afgelakte wcbril
afhaal-hoer
afhaalchinees
afreageerbaby
aldi-shopper
alfred jodocus kak
ali illegali
allesneuker
amfibiel
anaal
anaalgarnaal
anaalkanaal
anaalplug
anaalridder
anale
anijsvreter
anti-erectie
anus
anus veteraan
anusexploitant
anusje van alles
anuskrabber
anuskruipert
anuspapegaai
anusplug
anusridder
apenzuiger
appendixlikker
ari behari
arrogante
arrogantje
asbakviool
aso
ashole
asshole
baardaap
baarmoederluis
badmuts
baggeraar
bajesbilly
bal gehakt
balhaar
balieslet
ballekrabber
ballenprakker
ballo
bambixlul
bamboelul
bamibal
bananengezicht
barbapapa
barbiepop
bas van de homoplas
basisbacterie
batsekratser
beautyfarmer
beerput
bef
bek
beffen
billen
befbaviaan
befbek
befdwerg
beffallo bill
befkikker
beflap
beflijster
beftekkel
befteling
belhamel
berggeit
bermhoer
bermlul
beroepshufter
Bertrand van het homostrand
beschermd dorpsgezicht
beschuitlul
beugelbek
bh hanger
biggescrotum
biggevanger
biggewipper
bijbalbijter
bijprodukt
bijstandzeug
bilharenvlechter
billenbijter
billenmaat
billenridder
billenwasser
billy de bibsridder
bilnaadacrobaat
bilnaatboener
bilnaatfanaat
bilzweetzwemmer
bimbo
binnenbroekse rukker
biobakbeffer
bipsridder
bitch
blaaskaak
blafkop
bleekscheet
blije appelflap
blije kip
blijhoofd
blitskikker
bloembakversierder
bloemenschikker
blonde bimbo
blotebillengezicht
blowkikker
blubberbuik
blubberpens
boendoek
boerenlul
bokkebek
bokkelul
bokkenteef
bokkerijder
bol.com
bolle
bolleboer
bonkie
bonktor
bokito
boris clitoris
bosbaviaan
bosgladiool
bosheks
bosje konthaar
boskabouter
bosnimf
bostrol
botte knoest
bouteend
boutkever
braakbal
braakemmer
bralkikker
brasaap
braskonijn
braspik
breedsmoelkikker
brilsmurf
brintabek
brintanicht
brugsmurf
bruinwerker
brulscheur
bse-koe
bubbelbakkes
buffelkut
bukker
bunzing
bureauhoer
burohoer
burgertrut
butsmuts
butthead
cafe-filosoof
Catherinekwijl
cd-dom
chat slet
chef lege dozen
chemogabber
chemokar
chocolade-lans
chocoladeridder
chocoprins
cliniclown
clitface
clitoris
clitoreus
clitorisklapper
clown
clubkut
cockmaster
condoom
condoomcoureur
condoomkauwer
copulatiekunstenaar
cosmetische uitdaging
costa-kut
crea-bea
creap
creep
cryptokaaskop
cup D
coureur
daap
daffy fuck
dakgootrat
damesfietszadel-ruiker
darmdonderaar
darmdreuner
darmduiker
darmkriebelaar
darmtoerist
darmwandabces
debiel
debielo
degenslikker
dekdel
dellebel
deus
dexter
diepvrieskip
diepzeekomkommer
dikke dakduif
dikke drol
dikke dwerg
dikkie slik
dikko
dildo
dildo dilbert
dildomodel
dioxine-olifant
dobbelsteen met alleen maar nullen
dodo
doe-het-zelf-hoer
dokter snuggel
dokus
dolle monnik
dombo
donald ruk
doodgebefde mestkever
dooie dakduif
doorendoosje
doos
doos hopeloos
doosbewoner
dopkanon
dork
dorpsgek
draak
dramdruil
drankorgel
drasnek
dreknek
dribbelkip
drietietosaurus
drietrapsdebiel
drievoudige
tiet
drilbil
droeftoeter
drol
drolledraaier
drollevanger
drolsmurf
droogkloot
droplikker
droplul
drububu
drugs bunny
druif
druipert
druipkaars
drukfout
duitse helm poetser
dummy
duts
dwaas
dwarrel
dwiebel
dwiep
ecokut
eczeempuistenkweker
ed kroket
eendenkweker
eikel
eikel-jogger
eikelbijter
eikelzuiger
ejaculatiesponsor
el lompo
elekut
ellendeling
emmer snot
endeldarmtoerist
ep anaalklep
eppie
eppo
erectie
eskimo
evolutieremmer
exceemprobleem
excuustruus
fabrieksfout
febo-fan
federale peniszuiger
feyeNERD
filatelist
flapdrol
flapio
flikkerfaxer
flikker
flip hazewip
flipper
flippie
flippo
flipse
flosser
flubberpens
fluitketel
fojstrekker
fokzeug
fopspeen
freggel
friemelaar
friemelfreak
frietzak
frituurfiguur
froisnois
fruitmandverkoper
frustro
fuck
fucks funny
furby
fusionfucker
gapende gutsgleuf
garnalenpeller
gaylord
geblondeerde penis
geblondeerde poedel
gefileerde paardelul
geflambeerde zee-egel
gefrituurde sprinkhaan
gegleufde kat
gehaktbal
geil
geile
geile baksteen
geile gans
geile gengbenger
geile smurf
geilneef
geitekeutel
gekkespek
gekko
gekloonde belg
gekloonde joop
gekrulde drol
gelukte kubus
gelul
gemanipuleerde schimmel
genitiale wrat
gepaneerde fazantenlul
gereformeerde putdeksel
geribbelde aarsvibrator
gert de drollenvanger
gespierde spijker
geth saaikema
gezwel
giergleuf
gifsnikkel
gigamientje
gigantische wattenstaaf
gleuveduiker
glibberige badmuts
glibbertiet
gnoe
gnoom
godver
godverde
godverdegodver
godverdomme
gore
gore zak
goof
goudgele pisvlek
graaf zwaarvonzack
grafbek
grafgraver
grafharses
grafjong
graflul
graftak
grashapper
gratekut met weerhaken
greffuslijer
greppeldel
grindtegel
grititula
grothork
grottekruiper
gsm atleet
gulpensnuiver
halve gare
halve zool
hangbuikzwijn
hansworst
hapklare paardepenis
happyclappy
hardcore hansworst
hare narigheid
harige reet
harry boterletter
hazevanger
heidi
heikneuter
heipaal
held-op-kloten
heliumzuiger
hepatitis betweter
herpeshoer
heteroliebol
hielelikker
hitsige frits
hockeykut
hoer
hoerenjong
hoerejong
hoeren
hoer op locatie
hoerenjoch
hoerenloper
hoerentoeter
holbewonder
holmaat
holmaatjes
holmaatje
holmaten
holografische-eikel
holterrorist
holtol
holtor
holwerker
homofiele eenheid
homo
homo's
homoos
homos
homosexueel
hondenlul
hondelul
hoopje stront
hork
hou die kop
hou je kop
houd je kop
hufter
huifkarduwer
huis-aan-huis-hoer
humuslijer
hunnebedslet
huppelkut
hybernatiekut
hyena
hyperhoer
hyperkut
hypernerd
idioot
iglo-architect
imbecielo
ingeblikte moeraskikker
ingegroeide teennagel
ini mini
interslet
jambek
Jan de wandelaar
jan doedel
jan lul
jankebalk
jankgeit
janksmurf
jeltsin imitator
joris driepinter
jos kontecross
jos uit het homobos
kaap zonder hoop
kaasboer
kaaskutje
kabouter flop
kabouter ploep
kadaver
kaffer
kakkerlak
kakspaarder
kakzak
kamelenkut
kanker
kanker op
kanker een eind op
kankerlijer
kankerlul
kankerzooi
kankerzak
kankerkut
kankerhond
kankerhoer
kankerlak
kapitein longkanker
kapitein plasbibs
kapitein van de berenboot
karel anaalparel
karottentrekker
kasplantje
kassekakker
kees-kontenrace
keffer
keienkop
kelderdel
kelderzeug
kerstbal
kettingzeug
keuteldeuker
kikkerkut
kip zonder kop
kippekut
kippeneuker
kipposaurus
kiwikut
klaas de paashaas
klapkut
klapstoelpedo
klapstuk
klefbeffer
kleffe knuffelkanarie
kleffe lerp
klefjanbeetle
klefkikker
klepzeiker
kleurentherapeut
klikker
klikovreter
klitklapper
klittenlikker
klokkeluider
klompendanser
kloonschaap
kloot
klootgieter
kloothommel
klootmajoor
klootviool
klootzak
kloten
klotenklapper
klotenlikker
klotskut
kluit
klungel
kluns
klut
knaakebukker
knaakhoer
knakenpoetser
knakker
knarf
knetterkut
kneus
kneutebrijer
knikkerhoofd
knobbelteen
knoeier
knoest
knollenkop
knollina
knottekut
knuppel
knuppelknager
knuppelkut
knurft
knutseldoos
koeiepens
koekenbakker
kokusmekroon
kolereleijer
kolossale anus klontering
kommaneuker
koning kansloos
kont
kont van een ezel
kontboormajoor
kontcrosser
kontebonkert
kontekijker
kontgasdelver
kontgat
konthaar
konthaarkapper
kontkorrel
kontkruiper
koos kansloos
koos vriendenloos
kop houden
kop houwe
kop houde
kop dicht
kosmisch eitje
kotskanon
kotsmajoor
kraaienaaier
kralenkoning
krijtkut
kringspierbrigadier
kringspierkietelnicht
kringspiermusketier
kroketten teef
krokodildo
krokutto
kromme buffel
kronkel
kruimelzuiger
kruip-op-al
kruisruiker
krul-kut
kuddekut
kut
kutje
kutkanker
kutprodukt
kutservice
kutzooi
kuthoer
kuthond
kutbedrijf
kutjes
kutwijf
kwelgeest
kut met klapdeuren
kut op stelten
kut-de-krep
kutje bamboe
kuttekijker
kuttekrabber
kutti frutti
kutto
kwallebak
kwibus
kwijlkonijn
kwijlkoning
laagspringer
labfout
lamlul
lamme tonnie
lammetak
lampekap
lamstraal
lamzak
lange dwerg
lappenkut
larf
larve
last der kampeerders
lauwe doos
lebberkont
leier
leijer
leipo
lelijke draak
leo de pedo
lesbische klimgeit
leuter
leuterpeuteraar
lijer
lijkewipper
lijpo
likmans
lilliken drekstut
linke loetje
lintworm
lintwormjager
loempiavouwer
loezer
lopend rampgebied
lopende dildo
losgebroken lijk
lul
lul de behanger
lul met kaasrandjes
lul met vingers
lulhannes
lullemans
lulletje rozewater
lullo
lulmasseur
lulmeiër
mafkees
mafketel
majoor remspoor
make-up doos
mallert
malloot
manke nelis
mantelbaviaan
marcel de zaadcel
mascotte
master bastard
masturbator
matenaaier
mc kutski
medische fout
meelworm
megalul
mekkertante
melaats
melaatse gifkikker
melaatse tuingnoom
melkgezicht
mellonhead
melulski
mesthoop
mestkever
mestkoe
mestvarken
mien muts
miereneuker
mietje
milka-koe
mini muts
minkukel
misbaksel
mislukte abortus
mislukte paling
mismaakte barbiepop
misneuksel
modder monster
moeraskikker
mongool
mooie distel
moord
motermuis
muggezifter
multilul
muppet
muts
naadschrobber
naarling
nageboorte
namaakmens
natte gum
natte nel
natte poes
natte reet
natuurramp
necrofiel
neeltje voor een geeltje
neonicht
nepvent
nerd
nero de zero
net uit bed slet
neuk
neukbeer
neukepiet
neukert
neukfout
neukinator
neukmenietje
neukstier
Neurdo
neushaarvlechter
neusneuker
nicht
nikser
nokia neuker
nokianeuker
noorse bostrol
nurdin
oelewapper
oen
oetlul
okselschimmel
onbesneden filistijn
onderkruipsel
ongelikte
ontplofte mol
ontplofte smurf
ontsnapte abortus
ontvanger van knietjes
ontzettende frits
opgewarmd lijk
opmaakpop
opperprutser
oprotten
oprotte
ossekop
paardebeffer
paardenvijg
paarse aarshaar
paashaasschaamhaar-verzamelaar
paddestoelnicht
paddohoofd
palenplanter
papoea-rebel
parasiet
partnerruiler
Pascal éénbal
pasta pik
peenhoofd
peer met haar
penis
penis agrarica
penis aqua rosa
penishoofd
peniskoker
penispleister
penispomp
penisprimeur
penisproletarier
pepslet
peuterpenis
picockio
pieleplukker
pielewapper
pielewasser
piemelaar
piemelbrie
piemelemans
piemelemosia
piemelhoofd
piemelo
piemelwrat
pieter de zaadschieter
pijn-in-de-kont
pijpelino
pijpgans
pijpkabouter
pik
pik met kuren
pik-abces
pik-in-blik
pik-omhoog
pikhoofd
pikkedraaier
pikkinavaga
pilledraaier
pindapeller
pineukio
pipo
pis
pisbek
pishommel
pismuil
pisnicht
piskut
pispaal
pissebed
pisvinger
pisvlek
piswijf
pizza pik
pjotr
platbektekkel
platte vis
platvoet
pleebewoner
pleeborstel
plintenpisser
plintenwipper
plofkop
plofkut
pluispenis
pluizige bosaap
plurko
poedelpik
poephoofd
poepsexlover
poepvlek
polderkoe
polleke piekhaar
ponylul
pooier
porky penis
pornokabouter
pornoking
pornokio
pornopulleke
portiekhoer
potloodpik
potloodventer
pottenbakker
potvis
pretslet
pretvlek
pretvlekproducent
prins valium
procrastinatieslet
proletarier
prozacboy
pruimkauwer
prullenbak
prutser
prutsmuts
pruttelkut
psychonaut
puddinglul
puist2000
puisteknijper
puistenfokkerij
pukkelkop 2001
punaisepoetser
punniker
pusbek
quark
quarkhoofd
quasimodo
quibuske
quizmaster
randdebiel
randgroepjongere
raskut
raslooser
rasrukker
raveteef
reageerbuis baby
rectumragger
reet
reetaap
reetkever
reetridder
reetspleetatleet
reetveter
regelteef
rekslet
rektum verkenner
relnicht
Rene van het gaycafee
repelsneetje
reservebelg
retenlikker van rome
reumarups
riaggverslaafde
ribbellul
ridder schijtebroek
ridder ven het ronde gat
rimpelkut
rioolrat
rioolverstopper
rioolzwemmer
roestbek
rolstoeltoerist
roodkontbaviaan
roodreetbaviaan
rooie dakduivel
rossekut
rot op
rotkind
rotte bunzing
rotte pel-pinda
rotte rita
rottende grotzwam
rotzak
roze rozetteracer
rubberlul
rubbertrut
ruftkikker
ruftpompoen
ruggetuffer
rugridder
rukbeer
rukkende robbie
rukkende zeekoe
rukmuts
runderkut
sambal junk
sambalgleuf
schaamhaarvlechter
schandknaap
schapenvoeg
schapezak
schavuit
scheefgeneukte dildo
scheetatleet
schele
schele cavia
schele dakduif
schijndode
schijnzwangere huismus
schijtfout
schijtlijster
schijtluis
schimmelkweker
schimmelpik
schimmelschaap
schobbejak
schoenzoolsnikkel
schooier
schubbekut
schubbenkop
schurftekop
schurftslet
scrabble-del
sherry hoer
shitkikker
siameese befbek
siliconenlul
sitostick
sjaak
sjaak trekhaak
sjappadoelie
sjappie
sjorhaan
sjorro
slaapmuts
slachtkoe
slakjanus
slaplullend
slaplullende
slavendrijver
slebberdel
slet
sletsel
slettebak
slijmjurk
slikpik
slikpony
slingerschijter
sloeberhoer
sloerie
sloerie uit de sloppen
slomo
sluitspier
sluitspierpionier
sm veteraan
sm-kip
smeerkees
smeerpijp
smegma-konijn
smurf
snikkelbikker
snikkellennelis
snikkelsapslikker
snodaard
snokkel
snorro
snotkoker
snuggere dodo
snuiter
snuiver
soa zaaier
soa-dealer
soepkip
soepstengel
softie
softy
space-kabouter
spaghettislikker
speknek
sperma-dealer
sperma-speciaalzaak
spermacel
spermatank
sperminator
spetteranus
spoetnik
spook
sproeipoep
spuitartiest
spuithoer
stakker
stakkerlak
statiefhoer
steegjes teef
steenpuist
steffidebeffi
stekkernek
stereolul
sterrekijker
sterrekruidsnuiver
sterrenkijker
stieknek
stigmalikker
stinkaap
stinkbeer
stinkkoe
stinky winky
stinkzwam
stoeipoes
stoeligan
stoephoer
stofzuigermondje
stombo
stramme tuinkabouter
strandjutter
strandsexer
stresskonijn
stresssexer
stronk
strontbaal
strontboer
strontrijder
stuk verdriet
stumper
stumperina
stumpert
suffe drol
sufgerukte wally
sufkonijn
sufkut
sufmuts
sulleman
sukkel
sunuffabitsj
supergrover
superneuker
supersukkel
surfknurft
takketeef
takketrol
takkezooi
tampon
tampondanser
tampony
tapijthapper
teef
teennagel bijter
telefoonterrorist
tepelbaviaan
tepelknager
tepeltor
tepelzeug
tering
teringhoer
teringhond
teringlijer
teringtubbie
teringzooi
termifucker
testikel
theemuts
thundernerd
tibetaansetrekeend
tiepmiep
tietenmaniak
tifus
tikgeit
tippeldeuske
tippelteef
tjernobiel
tmf-doos
tobbedanser
toeter
toiletbril
toiletofficier
toos tietloos
tot leven gekomen belgemop
transatlantische ruggetuffer
trekeend
trekpinguin
trekpop
trekridder
trekslet
treksmurf
trekto
trekvlek
trekzeug
trol
trollekop
trut
trut van troje
tuinkabouter
tunderneurd
turbo-eikel
turbo-nerd
turbo-trut
twee meter stront
tweede fase kind
tyfus
tyfuslijer
ubercocker
uienkruier
uilebek
uitgedroogde luier
uitgedroogde mummie
uitgeknepen teelbal
uitgewoonde doos
ukkel
ultieme loosheid
vage barry
van lulhoven
van pikkesteijn
vaselinesnuiver
veenlijk
verdomme
verkracht
verrekte zak hooi
verslaafde geit
vervelia verwekfout
vetgier
vetklep
vettige zweetkoe
vetzilla
vibra-tor
vibrerende handveger
vingerplant
Viola Holtor
viruskweker
vislip
viswijf
vlegel
vliegdekkip
vliegtuigvouwer
vogelverschrikker
volgekakte wc-pot
volgesnoten zakdoek
voorbinddildo
voorhuidjogger
voorhuidrukker
voorhuidschavuit
vozefien
vrouw met snor
vuilbaard
vuile rukmuts
vuilnislover
vulvakanon
vuns
w.c.-bril
waggelende tak
wandelende natuurfout
wappie
wasbakplasser
wasknijper
waslap
waterharses
waterhoofd
watje
wazige dildo
wazige waldo
wazo
wc-brillenzeiker
wc-eend
wc-minister
webslet
wegwerpsletje
wehkampwatje
whip-ass
wibrawixer
wiebelpiemel
wieldop
wijf
wijsneus
willekepukkel
willy bacilly
windowsgebruiker
wipkip
witte salonhoer
wokkel
wopper
wormenneuker
xila de gorilla
yeti de sneeuwman
zaadaap
zaadcel
zaadnek
zaadstengel
zadelschuimsnuiver
zak
zak hooi
zak tabak
zakkewasser
zandhapper
zanik
zeekoe
zeepjesraper
zeepsmoel
zeik
zeikert
zeiksnor
zeikwijf
zelfbedienertje
zelfontbrander
zepda
zero
zeurneus
ziektekiem
ziemel
zilly zielig
zinderende
Zultkop
zoetwatermatroos
Zoldersnol
Zombie
Zoon van 1000 vaders
Zoon van hans kazan
zotte muts
zottekop
zuigende
zombie
zuigzeug
zwaargeschapen
schaamluis
zwakkepiet
zwamneus
zwangere huiskip
zwavelnicht
zweefteef
zweerteen
zweethiel
zweetknol
zweetpenis
zweetpiel
zweetreet
zweetspleet
zwerflul
zwetende zeug